*Vegan Strawberry Cheesecake
Món bánh phô mai dâu tây không cần nướng thuần chay dễ làm này được làm với lớp kem 
sữa chua dâu tây nhẹ nhàng, thơm ngon và thơm ngon trên lớp vỏ bánh quy giòn đơn giản!

*Caramel&Pear Mousse Cake
Bánh quy hạnh nhân joconde, mousse caramel, lê caramel và mousse lê.

* Red Velvet Cheesecake Cupcakes
Red Velvet Cheesecake Cupcakes là một món ăn hoàn hảo trong Ngày lễ tình nhân sẽ 
làm hài lòng bất kỳ ai yêu thích bánh ngọt và chúng cũng vô cùng đáng yêu! Một sự 
kết hợp ngon lành của bánh pho mát mịn trên lớp vỏ nhung đỏ.

* Lemon Blueberry Cupcakes
Bánh cupcake chanh việt quất với kem chanh phủ phô mai.

* Oreo Cupcakes
Những chiếc bánh Cupcakes Oreo này được làm bằng những chiếc bánh Cupcakes sô cô la 
nướng với một chiếc bánh Oreo ở dưới cùng, phủ trên cùng là Cookies và Cream Frosting.

* Cherry Macarons
Cherry Macarons với nhân kem bơ anh đào!

* Fudge Brownie Mudslide Ice Cream Cake
Cà phê và sô cô la, bánh hạnh nhân và kem: công thức làm bánh kem này là sự kết 
hợp hoàn hảo hai lần. Với các lớp bánh hạnh nhân béo ngậy và kem béo ngậy, không 
có kem cà phê, đó là món tráng miệng mùa hè hoàn hảo.

* Lemon Blueberry Cupcakes
Những chiếc bánh Cupcakes vị việt quất chanh này có vị chua, ngọt, ẩm và ngon
 - hoàn hảo cho mùa xuân hoặc mùa hè.

* Lemon Cupcake
Những chiếc bánh cupcake chanh tự làm này mềm mịn, ẩm và phủ lớp kem bơ chanh. 
Hương cam quýt là sự cân bằng hoàn hảo giữa ngọt ngào và hương thơm, hoàn hảo cho 
những người yêu thích chanh thực sự.

* Mnago Mascarpone Cheesecake
Bánh phô mai Mango Mascarpone tự làm với đế bánh quy.

* Matcha Latte Doughnuts
Chiếc bánh rán hoàn hảo để bổ sung tinh thần cho buổi sáng của bạn

* Matcha Macarons
Những chiếc bánh macaron matcha này chứa đầy vị trà xanh đậm đà!

* Matcha Pancakes
Bánh pancake soufflé của Nhật Bản là một phiên bản cực kỳ nhẹ và xốp của bánh kếp 
truyền thống của Mỹ. Chiều cao ấn tượng của chúng đạt được bằng cách đánh lòng trắng 
trứng đến đỉnh cứng và gấp chúng lại vào bột. Điều này dẫn đến sự thông thoáng giống 
như súp đặc trưng của họ. Bạn đã sẵn sàng để thưởng thức những chiếc bánh kếp thơm 
ngon này chứ!

*Mini-Carrot cake
Bánh Cà Rốt Mini phủ kem Cream Cheese Frosting là một món tráng miệng 
hoàn hảo cho các bữa tiệc chung vui với gia đình và bạn bè.

* Oreo Cupcakes
Những chiếc bánh Cupcakes Sôcôla với lớp phủ kem bơ Oreo này là món tráng miệng 
tuyệt vời dành cho những người yêu thích bánh Oreo! Kem bơ là thiên đường của Oreo!

* Oreo mini Cheesecakes
Những chiếc bánh Cheesecakes Mini Oreo thơm ngon này được làm từ nhân bánh pho mát 
kem và những miếng bánh quy Oreo tạo nên một hương vị tuyệt vời.

* Red Berry Macarons
Bánh macaron nhung đỏ phủ kem phô mai quế.

* Red Velvet Donuts
Những chiếc bánh rán nhung đỏ ít calo này không sử dụng bơ! Những chiếc bánh rán 
nhung đỏ ít calo này mang đến cho bạn sự hài lòng với ít calo và chất béo hơn.

* Strawberry Cake with Biscuit Crumbles
Những chiếc bánh quy shortcake dâu tây vụn này được làm bằng hỗn hợp bánh kem dâu 
tây. Chúng mềm và dai và được phủ một lớp mousse vani thơm ngon.

* White Chocolate Almond Raspberry Cake
Bánh Mâm Xôi Hạnh Nhân với Sôcôla Trắng Amaretto Buttercream Frosting này là một 
sản phẩm xuất sắc nhất! Với bốn lớp bánh hạnh nhân nhẹ và bông xốp, nhân mâm xôi 
và kem amaretto sô cô la trắng, chiếc bánh này ngọt ngào đến lạ! Phải thử nếu bạn 
yêu thích món tráng miệng hạnh nhân mâm xôi!

* Chocolate Cheesecake
Công thức Chocolate Lover's Cheesecake này đầy hương vị sô cô la dành cho những 
người yêu sô cô la tuyệt đỉnh! Bánh pho mát sô cô la dày và kem được phủ trên cùng 
với ganache sô cô la tự làm, kem tươi sô cô la và thậm chí nhiều sô cô la để trang 
trí!



















